Информация по велотренажерам и спинбайкам Orlauf.


Проблема: Стук в тренажере

Решение:

В 90% случаев стук возникает из-за неплотно закрученных педалей.

Что делать:
1. Возьмите гаечный ключ (рекомендуем использовать свой, не из набора)
2. Подкрутите обе педали до конца
3. Проверьте, исчез ли стук

 Если стук остался:
• Проверьте все болтовые соединения
• Убедитесь в отсутствии люфта в подвижных частях
• Осмотрите тренажер на наличие видимых повреждений





Проблема: Не меняется нагрузка или слишком слабая

Решение:

В большинстве случаев проблема решается регулировкой натяжения троса.

Видео-инструкции по настройке:
• Регулировка троса нагрузки: 
• Настройка системы сопротивления:  

Дополнительные проверки:
• Осмотрите целостность троса
• Проверьте работу регулятора нагрузки
• Убедитесь в отсутствии перегибов троса



Проблема: Не подключается Bluetooth к спинбайку

Пошаговая инструкция подключения:


Видео-инструкция по подключению: ⬆

Если подключение не удается:
• Перезагрузите спинбайк и устройство
• Убедитесь, что спинбайк не подключен к другому гаджету
• Проверьте расстояние между устройствами (до 10 метров)






Проблема: Не подключается Bluetooth к спинбайку

Пошаговая инструкция подключения:


Если подключение не удается:
• Перезагрузите спинбайк и устройство
• Убедитесь, что спинбайк не подключен к другому гаджету
• Проверьте расстояние между устройствами (до 10 метров)


Проблема: Как извлечь транспортировочную заглушку

Решение:

Транспортировочная заглушка защищает механизм во время перевозки и должна быть удалена перед использованием.



 Краткая инструкция:
1. Найдите заглушку в раме спинбайка
2. Аккуратно потяните ее на себя
3. Убедитесь, что ничего не мешает движению педалей

 Важно: Не используйте спинбайк с установленной транспортировочной заглушкой!



ГАРАНТИЙНЫЕ СРОКИ НА ВЕЛОТРЕНАЖЁРЫ

Основные узлы:
Рама — 36 месяцев
Узлы движения и электронные блоки — 12 месяцев
Шкив с осью — 12 месяцев
Маховик — 12 месяцев
Консоль — 12 месяцев
Эл. платы управления — 12 месяцев
Пульсометры — 12 месяцев
Кабели — 12 месяцев
Соединительные провода — 12 месяцев
Шлейфы — 12 месяцев
Эксцентрики — 12 месяцев
Сервопривод — 12 месяцев
Другое — 12 месяцев

Детали износа:
Приводной ремень — 6 месяцев
Кнопочное мембранное управление — 6 месяцев
Пластиковые декоративные кожухи и заглушки — 6 месяцев
Декоративное покрытие — 6 месяцев

